 Buenas días, buenos días, hablamos con Tener, hablamos de tu trabajo Hola, buenos días, yo estaba en la cine de la serie de Andre, con. con el canal ¿Cómo bien, cómo estabas? Muy bien, gracias Gracias, gracias, cuando Aurél lo aceptó, estaba en la mar . me había pillado como el sermón, se paró el micrófono él ¿Dónde estás funcionando? Pero yo solo hago un. ¿Con qué canal hablás, lo estás haciendo? Con Firebox ¿Con Firebox? Me puedes decir que lo has visto con la. con Google nada Porque sería como. que podías darle los permisos para que. para que te diera su portátil, ¿tienes conexión remota al equipo? No, nada, yo en esos días llamé al Tiki para lo mismo igual. igualito . leí como el. el usuario mío a la mamizate ella era una como que los padrío con licencitas leí. Ah, ¿cuál es el usuario tuyo? ¿Cómo, perdón? ¿Cuál es el usuario tuyo? Ese 30. 30, ¿? Ah, listo Me regalas su número de teléfono, por favor se me necesita devolverte la llamada Claro que sí Vamos, para. Ah, ¿de la 604? De la 604 90 69, 72 De 9, 72 la extensión es 032, ¿me encuentras? 256 Ah, listo Se me va a regalar ya se necesita devolver la llamada Listo Normal, con mucho gusto