. .carrión popular hola, mi amigo hola, mi amigo como estas? como estas? hablo con Johnny ah, Johnny es un amigo de mi amigo hola muy bien, eso es lo que va a hacer Johnny nos comunicamos para comunicarles algo en la altura tenia que, yo quisimos cambiar el empezo de la planta en dos horas nosotros teníamos que ayudar lo que se llama hampereda que nos cambiamos de serie estamos a tiempo una vez que se nos cambia necesitamos eso cambiarles la planta cambiarles la planta si por lo que ya tenemos el empezo el rtbx con la rtbx de jacito dentro vamos a hablar al rtbx tal nos va a dar la realidad de lo que es esto que la gente no entiende a mi que me haces una cosa que me haces una cosa lo tenemos en un individuo en la serie pero aquí por que te dijiste que tienes que editar algo que yo me conecte que yo me conecte directamente los que me editen por acá como linux con mano remota dicen que te estoy acá ya, debo saber porque digamos realmente que te he editar ahí en gg ah, gg no sé si es mediante que le dudo que hago si tú tienes ahí monitor teclado monitor teclado ya mismo lo consigo ya ya lo voy a comunicar claro yo ni siquiera cuando lo conectemos lo llamamos si quieren dar un número o que si quieren dar un caso que me digan como que quiera para que me tenga que quedar ahí no pero si quieres montar el casito vas a tenerlo ya te escribo por barcao más o algo así si, acá le podria darlo a montar como es que se esforra cuando son montar el casito el requerimiento ah si el requerimiento se abre al tapio en cierto momento todo listo ya lo voy a montar en su telcasito ah, yo estoy pendiente no puede mal de conexión no se si los amigos creen eso ah, yo te escribo como? te escribo el paquete de tiempo de la total por viernes lista gracias gracias