 Buenas tardes Buenas tardes, si señor , me comunico con Juan de Confin Si señor , Juan de Confin, como estas? Hablas con Juan de Confin? No, no es como. Bien, mi señor, bien, se que tal? Buenas tardes , si señor, por acá el director de la guilla Si, pero acabe. Hace 10 minutos, te dicen que hay un paso caro a programar ¿Si eso? Porque el cliente lo solicito, el cliente lo solicito ¿Que pasaría? Ah, claro, ¿ahora? , si, seria la misma hora Yo acá me encuentro ya con. Con la recursos de power, ahí van a mirar a ver si. Tienen disponible, para ver si. Ah, ok, listo, dale, perfecto No, nada, está ahí, si. Si, ya Hablo con la parte comercial para decirme, mañana. Tío, se. Llaman dos veces ya Si, por favor La primera, por último, enviarme el enlace La primera, vamos a. Me mandaron el enlace invitación Que supuestamente lo mandaron, pero fue a nivel interno de ellos ya es, porque nos lo solicitan retrogramar Siempre convidar con fabricación la. la instalación, es un poquito complicado Complicado Claro Si No, , ¿deben que hablo con la. con la área comercial que se entienda con ellos? A ver si nos las colocamos un poquito más central, ¿que parecen? No, a la misma hora, yo acá que. Yo acá que. Que pediente, se entienda con fabrica Voy a edilés para ver si tienen disponibilidad para mañana encargo de que el libro que informo para que. De relaciones como los veredores empativos Que acuerdan la disponibilidad de fabrica Esperen, listo, dale, perfecto, me tolera Listo, mi cineférico, muchas gracias, hay como para bien venir, amiguita Hoy venís, me tolera Te cuida, señor Gracias, vale, saluda Hasta luego, invito