Sí, . Gracias, buenas tardes, Lalo, Maris. Buenas tardes. Hola, buenas tardes. ¿Con qué tiempo es que vos hablas? Con María Fernández. Más o menos, no sé, mi motivo de la llamada es que, pero ya tengo el caso, se vivía en X, ya no estaba analizada, tenía el 1, buen preso. tengo un caso de una empresa de Antioquía, informatores. me invitaron que venía aquí a hablar con ustedes para poder, como, coordinar con el caso. ¿Cómo es la nueva empresa? ¿Qué tengas? Se llama Antioquía, de Estomotores. ¿De Andam? repuesto, mi repuesto. Ah, , aparte del Yandá, están hablando con Dolernán. Sí, con el Cisalernán, me indicó por ahí el número, me dijeron que conocé desde la paridad de América, son las de Sarbic. Ah, listo, sí. Es un caso que tenemos que, respecto a la salida de llamadas, con ustedes tenemos una tronca lejanúe. Nosotros hablaremos con el mismo. Primero que, primero que todo, el caso fue asignado, no se dejó, como, como, que sucedía en el servicio, nada más que se hizo sin servicio. Pero no se solidifica qué es lo que sucede dentro del servicio. me gustaría primero que me diera qué es lo que sucede con el servicio de qué cuándo está sucediendo con el servicio que han realizado ustedes, internamente, como en el soporte, para poder ver qué está pasando en esto. Ah, listo. En la presentación que nos reportaron en el día sábado, en la hora de la mañana, anteriormente ya había sucedido, no se está saliendo como que no tiene caldo, o te quedaste sin caldo, no te ocupe, algo así. Eso es lo que me interesa, esto es cuando entran a hacer llamadas. Solamente cuando salgan las llamadas, o también hay una prestación por la entrada. , en la entrada no hemos probado, como ellos solamente sacan, ellos no utilizan el de ida a entrada. Correcto. , ¿qué validación es eso? O que verifican una realizado, , esto es como con la sesión de la llamada. Departe a esta ninguna. A los que se fundan en el tipo 1, a quien no sucedió la semana pasada, no se qué hicieron no arreglaron. , lo que se dice es que , ya pierde el colectivo que puede estar conectado si se encuentra en línea si se encuentra con comunicación. , yo me he hecho hablar en el colectivo, porque la por Internet. Pero ya he dicho que es un caso de troncal, de teléfono, eso lo pasaría al área de voz colaboración, es que los que se encargarían con las aplicaciones que ellos tienen, valían lo que pasa con los pasajeros, con el sistema otros que se presenten en el colectivo, le dan miedo al acceso o mirar lo que se ven haciendo. Lo que padece, sería estar en concreto, qué es lo que es la aplicación para poder arreglar la espacia, o si se hiciera Internet, va a haber que. Ah, sí, porque en conectividad está bien. La troncalizó, ¿qué? Sí, eso es lo que había evidencia, que por la conectividad de Internet se encuentran correctos. , se iba a validar qué tema era como la observación. Probablemente, si hay que hacer un servicio, sería saber primero qué está pasando con la aplicación de un mensaje. Ahora que ya sé lo que está sucediendo, lo voy a enviar a la EXCAD, que ya se encargarán en comunicación más adelante con ustedes, o a resolver el problema de la aplicación internamente. Ah, listo, vale. Correcto. , que ya está la información pintada. Sí, está claro. , el caso de Siguiente Aprendida, no sé si ustedes tengan Balaji conectado, para que puedan notar el caso de Siguiente Aprendida. Como no hay pero ticket, les haré un ticket interno. Ah, , que me hace el favor. Sería el INSF 1, 2, 3, 5, 0, 40, 77, 5, 96. Como, así. Ah, listo. , que se van vendiendo. Igual, eso es el número. Ah, , aló. . Un último te voy a preguntar. ¿El número, cuál es, qué es la aplicación que se me había enviado? El número es 3, 9, 13, 48, 19. ¿Esta es la línea que está afectada en esta momento? Es que no le he telemáticamente llamado. Ajá, solamente salida. Correcto. Vamos a sacar el 4 de formación. Ya no salgan. Igualmente, saludo.