. Hola, buenas tardes. Hola, buenas tardes, hablo es Annalisa Ramírez de 5. Hola, Annalisa, ¿cómo está el día? En caliente puedo colaborarte. Bien, gracias, mira lo que puedo decir. Un office en la virtual me indicó que tiene problemas con la línea telefónica, que es la 307.39. Yo hice la prueba, marca dos veces recuerda mi quichera entra como al minuto 10. Perfecto, me repites por favor el número de la extensión. 307.39. 39, perfecto. , en ese momento nuestros agentes nos rienten a definir el futuro horario, ¿cierto? , si quieres trabajar te crea un pícer para que te aclare tu nombre para irte llamando. Si te parece mejor puedo tomar los datos para que te haya comunicado contigo directamente. ¿Hay una bolsa de extraúdice o algo de la marca de ayuda de más? No, no, no de eso, más o menos al 3 de enero, o más o menos ropa para crear el pícer. Sí, parquear a las dos en el sexto preferas está bien, porque aparte del asesor de la par. Ah, ok, listo. si te deja extraúdices diciendo que yo vuelva a llamar a ya las dos. Una preguntita, ¿tú ves como que ya no me puedes regalar las credenciales de esa línea? No, ya sería con mis compañeros, ya directamente ellos se colaborarían con ella aparte de la creencia. Ah, virtual. Listo, le agradezco. Así que esto es muy bien, felicidad. Alejandro de 5, ¿se tienen un problema con una audición virtual? No, sí. Ok, listo. No, es que tiene que le caen las llamadas, tiene que le caen las llamadas.