Bienvenido a nuestra línea de atención ventas de Claro Empresa. Por favor, escucha atentamente la opción. Ingresa a WhatsApp ahorra tiempo. Podrás consultar tu plan, pagar tu factura mucho más. ¿Quieres hacerlo? Marca 1. Para continuar en la llamada, marca 2. Digita el número de identificación del servicio a consultar. Para mí, sin dígito de verificación, seguido de la tecla numeral. El número digitado es 890920738. ¿Es correcto? Marca 1. ¿Quieres corregirlo? Marca 2. Digita el número de identificación del servicio a consultar. Para mí, sin dígito de verificación, seguido de la tecla numeral. 890920738. ¿Es correcto? Marca 1. ¿Quieres corregirlo? Marca 2. Necesitas información para servicio móvil empresarial, Claro, marca 1. Para continuar en la llamada, marca 2. La opción que digitaste no es válida. Necesita información para servicio móvil empresarial, Claro, marca 2. Ten presente, el sistema tomará la primera línea móvil que identifique para efectuar la consulta asociada al servicio. Si quieres información de tu factura, pagos o equipos financiados, marca asterisco. Revisar el detalle de tu plan consumos móvil, marca numeral. Para realizar cambios en tu servicio móvil, consultar visita técnica, clave wifi, tramitar tu traslado e inscribir tu elegido móvil fijo, marca 1. Si necesitas reportar afectación o generar solicitud para tu servicio móvil o fijo de voz, reto administrado, marca 2. Peticiones, quejas, reclamos o recursos, marca 2. Quienes reportar afectación o generar solicitud para tu servicio de internet, datos o telefonía, marca 1. Servicios cloud, marca 2. Para repetir NU, tenemos una información importante para ti. Cuando desees, marca 9 si necesitas comunicarte con un asesor. Tu petición, queja o reclamo PQR será contestada a más tardar el 31 de enero de 2025 por el mismo medio que la presentaste. Si tu PQR no es atendida en la fecha indicada, se entenderá resuelta a tu favor. Si la PQR es por tu factura, puedes presentarla dentro de los seis meses siguientes al vencimiento del pago oportuno. Recuerda que no debes pagar las sumas en reclamación siempre que presentes la PQR antes de la fecha del pago oportuno. Muy buenos días, habla con Javier de soporte a Pymes en que le puedo colaborar. Javier, ¿cómo estás? Hablas con Brian. Mucho gusto, señor Brian, ¿en qué te puedo ayudar? Mira, Javier, es que el día martes hice un escalamiento con respecto a un problema que tengo con una tronca al chip que se instaló, ¿cierto? , por acá tengo el número que quería darle. ¿ su nombre? Es de 3454861. ¿Qué pename lo confirma? Es de 3454861. Perfecto. ¿Me confirma su nombre completo, por favor? Es de 3454861. ¿ su nombre? Es de 3454861. ¿ su nombre? Es de 3454861. ¿ su nombre? Es de 3454861. ¿ su nombre? Es de 3454861. ¿ su nombre? Es de 3454861. ¿ su nombre? Es de 3454861. ¿ su nombre? Es de 3454861. ¿ su nombre? Es de 3454861. ¿ su nombre? Es de 3454861. ¿ su nombre? Perfecto. ¿Me confirma su nombre completo, por favor? Bryan Danilo Loaiza Osorio. Listo, señor Bryan. ¿El servicio estaría bajo el número 9890920738? Sí, es correcto. ¿Número contacto, por favor? 304-566-9734. Regálame, por favor, el correo electrónico. El correo, ya estoy viendo por acá. Bryan.Loaiza. ArrojaSapian.com.co. ¿Sería en Medellín, calle 12-52-58? Sí, es correcto. Listo, regalo un momento, ¿cuál es el seguimiento? Dale, perfecto. Gracias. Muchas gracias por su estar en la línea, señor Bryan. Te comento. Haciendo verificación, tenemos una anotación sobre el caso en el cual indica que, de alerta el cual la anotación, el día de hoy fue cerrado el caso de varios intentos de contacto con usted. La solución de incidentes se dio al realizar seguimiento con el servicio. Se validaron potencias, estables perdidas. Indican que se valió configuración se generó comunicación con el servicio. Se validó configuración se generó comunicación al fijo 604-607-1280. La llamada ingresa suena una locución de que se va a realizar una prueba de eco. Se realiza una traza de llamada no genera error. Indican que se ingresa a la planta de cliente que le quedaría la aceptación validada ya por el cliente. Indican que por parte de clara no se ejecutan ese tipo de pruebas se debe validar directamente ya desde la empresa de ustedes. Para decir que es un inconveniente ya directamente con la planta con la que ustedes cuentan. Precio, no me brindaron como tal llamada a teléfono. Es cierto, nosotros somos los que administramos la planta en ningún momento siempre estoy como teléfono en celular no me brindaron llamada para hacer pruebas o por lo que realice la incidencia, ¿cierto? Sí, señor. No sé si de pronto el caso se puede reabrir porque la afectación continúa. Es un problema de que nada más se vea audio en un solo sentido. nosotros vemos que es un problema de que lo que dice el server de clara no nos devuelve como tal el audio que nos haces el día. No sé si el caso se puede reabrir o. Sí, señor. Te lo voy a reaperturar . Por favor regalame un momento que debemos realizar nuevamente toda la documentación la actualización de lo que me indican. Ya regreso con usted. Sí. Bienvenido. ¿Todo lo que tienen en el comentario? No. ¿Todo lo que tienen en el comentario es una de las pruebas que se ha presentado? Está a punto de entrar a la prueba de ECO. En modo, todo lo que diga le será reflejido tan pronto. El propósito de esta prueba es el de darle una idea de la latencia de estos. los profesores siguen trabajando para usted. Regalame un momento más en línea, por favor. Le hizo muchas gracias. ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? revisar el conjunto de la persona que está revisando. Listo, señor. Estoy realizando nuevamente las validaciones para poder realizar nuevamente la apertura del caso. , ya regreso con usted. Listo. Gracias. Gracias. Muchas gracias por su espera en la línea. , en momento, te estoy revisando nuevamente la reapertura de la incidencia. ¿Tienes dónde notar para regalarte el número del caso? Déjame por acá. Ya lo anotó. Por favor. ¿Qué es lo que está pasando? ¿Qué es lo que está pasando? ¿Qué es lo que está pasando? ¿Qué es lo que está pasando? ¿Qué es lo que está pasando? ¿Qué es lo que está pasando? ¿Qué es lo que está pasando? Listo, sí. Ya tengo dónde anotar. Listo. Sería el S de Sandra, desde Diana. Sí. ¿Sí? ¿Sí? ¿Sí? ¿Sí? 5 6 1 ¿Sí? 5 6 1 5 6 1 SD 3459561, correcto. Sí, señor. Bajo mismo quedaría la incidencia apertura para poder realizar nuevamente el seguimiento. Listo, el número de contacto, me lo puedes confirmar, porfa. A ver si es que es bien. Sí, señor. Creo que sí. Yo dejaría el que usted me indicó, yo te lo confirmo. 304-566-9734. A ver, por acá. 304-566-9734, sí, es correcto. Perfecto. , dejaría usted hacer la notación para la comunicación, ¿vale? Listo, el tiempo estipulado de la comunicación puede ser cuánto. Si, en utilicencia, se supone que debe ser de dos a tres horitas, más o menos, entre lapso de tiempo. Sin embargo, esto depende mucho de la conexión que tenga el área pertinente. , suele ser un poquito relativo. Dale, perfecto. Muchas gracias. , señor, para servirle, le invito a la encuesta a una segunda pregunta que califica mi atención, será 5-89-1-0. Que tengan excelentes días. Hasta luego. seguramente que se ve bien. ¿Cuál es tu nivel de satisfacción general con la atención recibida en el consentes? Marca un número entre 1 5 donde 1 es muy insatisfecho 5 muy satisfecho. ¿Qué tan dispuesto estás en recomendar la línea de servicio al cliente de claro a un familiar, amigo o colega? Para calificar marca un número entre 0 9, donde 0 es no lo recomendarías 9 lo recomendarías totalmente. ¿Consideras que tu requerimiento tuvo solución? Marca 1 sí, marca 2 no. Has digitado una respuesta inválida. Por favor intenta nuevamente.