Sí, tiene una nueva yonada. Buenas tardes, hablé con Natalia Contiento del concurso. Hola, buenas tardes, con Luis Álvarez del Pueblo de Garantía. Hola, ¿qué nos necesite mientras por favor lo llamamos? Sabíamos que usted es un recurso. Ay, fue un honor, mi hija, claro que sí, suena bien. , mi hija, que usted hace con Luis Álvarez del Pueblo de Garantía. Lo que pasa es que no tenemos que convocarnos con la tía más de. tal idea, a ver si podamos archivar la contingencia. Claro que sí. ¿De cuánto más directores más o menos tienen problemas en la llamada de salida? Desde la YonT 45 más o menos. ¿YonT 45 más o menos? Eso es una manera de ambicidad. Sí, de nada. ¿ si eran de llamadas con que se le hubiera hable de realizar la prueba? Desde un teléfono que. Ah, , yo no tenía que. Ajá, desde el celular. Yo no fui de aquí de la prueba, especialmente, pero aquí la directora es Conja. vean lo que se les realizó. es como que se ha hecho en realidad la llamada pero en ingreso. O al menos tiene su amigo inicial. A ver, ¿qué más? Llamamos a que se pueda hacer con el tipo. Claro. ¿Siempre a la hora? Sí. ¿Un amigo o un llamado? ¿Un llamado? Escucha. Es que ayer me hizo en el estado de escuchar. Claro que sí, fue en el estado de escuchar. Mira, más tarde lo que me hizo, lo que pasaste, el problema, la llamada no es el que se le ocurre, pero es como con la campaña que tienen, que sería como con la obra de doctor de Wolves. Por eso no le han resultado como el de las 12.40. , es como que mientras ellos responden, pueden poner la pulsión a ver la contingencia en llamadas de salud. ¿Se me escucha? Hola. Hola. Sí, ahí dije que escuchaba. Sí, se escucha. Sí, se escucha. la misma cosa es gracias por la claridad. En momento procedemos a levantar el segundo canal para la contingencia, que es para que, con el trabajo de funcionamiento, ya procedemos a hacer todo el proceso. Sí, listo. En que tengo que estar pendiente, ¿o usted no le deja llamadas tan desactivo o traje activo? Sí. es una amable por acá, por lo menos, un numerito de celular para volverte a contactar en la 2k, a la vez que mandamos un correo. Sí, ahí tenemos 312339386. 312, 313, 313, 93, 93, 86, 86. Sí, eso es lo que es. Muchísimas gracias. ¿Tenéis nada de edición? Más o menos cuánto ya demoraba en activar más o menos de 10 a 15 minutos. Ahí está. Listo. Listo. Vale, listo. Gracias.