Sí, en una nueva llamada. ¿Sabe a Amor a Salles? ¿ que Natalia convierte en un gusto? Natalia de Unas Salles con Daniela Rojas. Yo soy una autopatía comunicada. Muy bien, estoy Daniela. ¿También te puedo colaborar? Lo que parece, hace unas días, como desde el martes, más o menos, fui a un requerimiento porque tengo una compañera que tiene fallas con el audio de la plataforma Vizidial. Pero la es que ya no me he colaborado, ya no me ha sido más feo que la ayuda. Dejá que le damos un beso, por favor, el número de la distinción. Sí, voy al usuario. El usuario, ahora. El usuario. 1056. 1056, listo. Por favor, dame un minuto, por favor, te lo voy a dejar en la línea. Me hizo ese beso. ¿Eres de la empresa de ti? Sí, una autopatía. Bien, se va un minuto, por favor, en la línea me voy a comunicar con uno de nuestros compañeros ya te estará dando la respuesta. Sí, voy a dejar. Daniela, háblame escuchar. ¿Te has leído a TARDIS o tienes allá la mano del número del TIC? El número del TIC es del requerimiento que se monta en la mesa de ayuda. Ligar 2025-0107-1100-7833. 7833, listo. Ya estoy usándolo por acá. Daniela, háblame escuchar. Sí, señora. Listo. Daniela, en momento se te va a transferir con uno de nuestros compañeros de trabajo para que te diga que el requimiento al caso. Listo, por favor, dame una de las líneas, se te va a transferir la tema a ti.