Hola, ¿qué tal? Hola, ¿qué tal? Hola, Sebastián, buenas tardes con María Farnando de Popian, ¿cómo está? Hola, ¿qué tal? Bien, ¿qué? Muy bien, gracias Sebastián, por aquí estamos, vayan, si es cierto, en todo lograron recibir la información de la capacidad del servidor que nos lo habían compartido como un documento. Permitene un momento, alivio, porfa, te confío. Vale. Sí, María, por aquí, dos que nos lo enviaste, están, no sé, los los patrocinantes que se los llaman ahí, están allí, ¿es cierto? Por eso los lo invitamos. Sí, ahí más que eso, no me ganas, pero es porque esto lo acabo de mandar a él. Sí, yo lo estoy diciendo, en megas. Claro, esto es la enero, pero la otra sí que es en gigas, ¿qué nos decías lo que me decías? En megas, yo creo que es que 3.6 gigas, eso, por aquí también, no me he supuesto por qué está la cosa, me dice, , ¿qué? ahí hay unos que, , me va a pensar porque dicen que es el 7.8 gigas, de que quiere estar allí, pero también solamente hay 32 megas, que el fallo es 7.3 por porcentaje de ocupación de la unidad es 1 por 100, así de 1 por ciento, no sé si es una cosa o dos, una cosa, aquí no es la mía. A ver, ¿qué le has mostrado, María? Yo aquí tengo el gráfico, acá tengo el, es el listo que me he visto, como están los datos, ahí es el de pasaporno, yo le he mostrado en momento la el, como está el, a ver qué le parece, si al ancho va a decir para que nada es decir, ¿es ? Lo otro que te quería preguntar es por qué, debo que, si hay algún datos que no sé quién hable, esas unidades, es porque, ya no sé, no, porque la unidad no existe en los antiguos, o por qué no se llena? Sí, ahí les comentamos, ustedes me corrió que las unidades, como tal, que se nos comparten, la partición no existe, dentro del servidor, solo si se hará pasado de algo. No, no, digamos que yo se perdió, pero eso, digamos, en un formato que se tenía, en el hijo, de las particiones, porque en el en el crack era un partición de particiones, es algo único, que, digamos que, en general, todos los servidores no la querían tener. otras ideas, ideas como, añadido, a algunos, porque ni se les faltaba. Se faltaba alguna unidad, el sitio blanero. Sí, un fregador, el cerimón todo, se les vino los ví, el recordista, un poco la auditoria, algunos, ya también son muy importantes. No, perfecto, ya me he sentido. si arriba esa, lo revisan, eso, lo revisan cualquier duda de esta deteniente no hay ningún problema. María, si a propósito nosotros decidimos si de acá menos contactan esta información, sería posible? Sí, le habría que generar como con yo, con Giovanni, con el líder, como que nos merecí que escane, no sé si nosotros automáticos o algo, ya usted nos confirma. Sí, de acá menos, si nos despedimos con más información, ya es que no vendrán. Sí, no hay ningún problema. María, si algo se salva, si hay información, aparte de las unidades de la red, ¿hay que verlo? No, por la no, todavía había como la información en sí, el almacenamiento. Ah, de hecho. No, ya perdí. No, no, lo dices como si estuviera en otra sesión, como si estuviera escuchando la más. Ah, vale, vale. después me decía que en resumen no dice como nada, que no me lo podré dar que faltara, ¿sí? Ajá, solamente. Pero esto no. Vale, María, perfecto. Ah, , hay otros temas que le van a enseñar, que es todo tópico, de calidad de corto, hay que actualizarlo, que uno no se aburre lo hace más. también hay que, en caso, se va a actualizar todas las locales, pero ya es como confirmar si los demás se necesitan una actualización o si ya se va a actualizar como término. Ah, vale. Dale, hay cambios en el texto también. Toma, León, muchas gracias. Con gusto, hasta luego. Hasta luego.