¿Por qué? Yo no jugaba normalmente con Brailiano García. Muy bravo, en cuenta. por ahí se registraron como la extensión, ¿cierto? Sí. directamente, por acaso que están en un segmento ya te , actualmente, el 10-212-32. ¿Cierto? En el punto 2. Sí, eso es la de la Vía de Inglaterra. Por ahí lo abrió el servidor, no sé si es una apuesta de llamar en su momento para yo registrar por acá si logró ver audio, o si no, la parte que se va a olvidar como es ahí de la extensión de la gana. , lo curioso, siempre uno ve como un. A lo mejor que te pase que es como un 22, abajito donde dice audio . Sí, el registro ahí como ingresa como el audio a la Vía de Inglaterra, pero no. El diagrama no entra nada, esa es la forma que tienes de cuenta si entra el audio o no entra el audio. de pronto si lo colocas no importa audio, sino impulte audio para descartar. Yo me llamé me puse a conectar al león se descontentó luego de una llamada. se os acorda que la contestas, pero ahí la calatriz está de ojo de audio. Si se ojo de audio, ya puedes hacerle la llamada. Sí, acá sí tiene lo que sí está saliendo el sonido, pero entrando como tan, no está entrando nada más. No está entrando el audio. Pero sí, eso es un problema ahí de la detección de la IAEMA, porque la sola pregunta que debe haberlo en ambos sentidos, es la detección de ahí del. Pero , en elante es el aplicativo, porque ya está trabajada, digamos, con el TIN todo, le funciona normal la IAEMA. Pero vamos a hacer una prueba con los cartelos como te decía, impulte audio. Me dices que impulte audio. Sí, veo audio sin aquí audio sin ahí. Pero impulte audio. Está muy bien. Está muy bien. Dale, dejámoslo acá. Yo voy a poner las variaciones se me acuerda que me va a ir.