El número de la extensión con la cual desea comunicarte, por favor, márquelo. De lo contrario, marque. 1. Pedidos de operación. 2. Despacio. 3. Cotizaciones. Si desea comunicarle con nuestra operadora, por favor, marque cero. Dios, dices Buenas tardes. ¿Le habla Lina? Hola Lina, ¿cómo te vas a hablar con yo? Mi nombre es Satian. Hola Johnny, muy bien, gracias por tu malestar. Ah, muy bien, gracias. Johnny, es que me ha pasado algo extraño con el computador. Todas las líneas no me funcionaban, ninguna de las computadores, salía a marcar a cualquier extensión y no se dejaba, era en verde. Y en el día en que el teléfono se puso todo como en rojo. me tocó desconectarlo del internet y desconectarlo de la luz y volver a conectar. Y volvió, reinició y reinició. Ya viene, así me salen y me entran las llamadas. En ese momento acaba de ser como que lo reinicié y hacía todo, pero quería que lo hiciera como monitoreo porque si me parece extraño lo que pensó. Ah, no, dale, igual si lo vamos a hacer, monitorea, a ver qué pasó. Igual vamos a revisar el cartillo, a ver qué pasó. Sí, porque me ha podido conversar con usted, sin el despejado. Claro que sí, hágale sí. De que hoy me he cambiado de nombre a Johnny. Hágale que sí, dale. Gracias. Dale, con mucho gusto. Hasta luego. Deja, hasta luego. Hasta luego.