¿Qué estás haciendo? ¿Qué estás haciendo? ¿Sí, buenos días? Sí, buenos días, me comunico con el señor Carlos ¿ con él? Señor Carlos, ¿cómo estás? Nuevamente con Juan de Compte ¿Cómo me veis? ¿No? Todo muy bien Me alegra, él es el señor Carlos, una positiva, es posible que me puedas apoyar ¿Qué está haciendo? Habilitándome el acceso al equipo al que te voy a traer la BPM ¿Qué te está dando la permiso? Te intenté de Windows, de Linux nada Obvio, por eso yo te especifico, el que solo estaba habilitado para el día de ayer Pero ya te habilitó el día de hoy Sí, por favor, te lo agradecería espérame un momento, por favor, ya le reconfiro Tengo que tumbar la comisión BPM volverla a subir para que se reescriba o recarga el. No, no, él automáticamente la asume Ah, no, perfecto, sé Él automáticamente ya permite esta milatina es aquella hasta las 5 de la tarde del día de hoy Listo, listo, voy a verificar ya en momento, a ver si tengo aquí Vale, ya te voy a dar la información del estatus Señor Carlos, una cosa que se canoto Por acá teníamos en viente un tema de una auditoría De activar como el tráfico por las Instars nosotros auditar el comportamiento de esas llamadas que son como tramitadas por esas Instars ¿Cuándo podríamos pagar estas fuertes? ¿Cómo hace esta auditor? yo te pague aquí en lo. Ah sí, en lo que la Instar es correcto Pero por acá está haciendo como seguimiento teníamos un pendiente de habilitar el tráfico de las Instars en la Instar No sé si en su momento, Armando, te comentó de. No, nadie, no, la no, nadie me dijo no No, no me dijo no Pero es fundamental Sí, porque lo que queremos hacer con esto es como evaluar el comportamiento en tiempo real De la herramienta a la hora de detectar que es como contestación de máquinas humanas a través de la Instar Porque yo sí no soy malavistar esta conectada con el FBKB, con el UITarder de nosotros eso se nos configura a la FICAR, esta Instar todo el tráfico que ustedes, por ejemplo, manden va a ser tramitado a. Transferido a la InstaPlataCom, la Instar Que es la que nos carga del tema de reportería ya nosotros a través de eso, haríamos una editorial que es Validar el comportamiento de la herramienta a la hora de detectar contestaciones de máquinas humanos A través de esa Instar No te han comentado de eso No, no, no, la no No, no, estoy un poco perdido, disculpame Nos dijo, todas las llamadas se llegan a Instar para hablar por dónde Por el Instar Cuando usted tiene. Sí, cuando usted tiene conectado, por ejemplo, la Instar Está conectado al equipo, al FBKB O eso está aislado No, es escaparte, no, no, no, no No, es el Instar escaparte, eso no tiene nada que ver con COM El COM está conectado al FBKB Correcto Exacto, únicamente los FBKB, no hay nada más Ah, listo, listo, la idea relacionó malavistud Mira, lo que necesitamos es habilitar En ese momento usted tiene tráfico a través de la FBKB, de los FBKB A través, sí claro, en momento sí De los FBKB del Instar, sí claro Ah, vale, vale Más o menos, a qué horas sucede un pico alto de llamadas? De 10 a 11 de la mañana De 10 a 11 de la mañana Sí, ya Como desde las 9, de 9 a 11 más o menos sí, si, más o menos Sí, es el pico alto Sí, vale Hagamos algo de los mercados Por ahora continuamos como con el plan de propuesto Que consiste en el tema de las tres que nos está pidiendo fábrica Para ayudar a realizar algún problema a nivel de hardware de VCDS Vale, o de un problema de OSO, sí De que llamamos a VLOSO que es el. Sí, por ejemplo, el factor 4.4.1 4.4.1, no existe más , por su caso, por su caso, por su caso En el momento de la venta ya se confirma Por favor Un momento, por su caso ya se confirma para tener bien claro es el 14.0. 14.0442 Ah, 14.0442, es , ¿qué lo que voy a hacer? , a pesar de que, por ejemplo, voy a activar el ES que no toma registro ni busas ni FBKB Voy a tomar los capturas de fábrica Voy a estar realizando el equipo por como 10 minutos ya después de eso Lo ideal es que yo, sí, descarga como los logs del equipo mandalos a fábrica Porque ellos lo que quieren es descargar que el problema no se oiga a nivel de hardware del equipo si es así, tocaría programar el cambio O un rechazo, ¿vale? De todas formas, vamos a tener bien enterado de resultados a medida que vaya haciendo cualquier cosa Yo lo voy comentando a la medida que vaya surgiendo como los registrados ¿Se parece? Listo, sí, 1, 2, 3 ¿ cuál otro también está fallando así que no quiere recibir nada? Es el ES3 de la CINCAR11 ¿Recuerda que también lo mencioné? Eso sí, es un solo puerto ES3 CINCAR11 del ES3 es el 177, 156, 177, 156 El puerto 11 El puerto 11 lo registra, ¿cierto? No, es mal, no reconoce ninguna CINCAR No se deja asociar la CINCAR que tiene puesta No reconoce ninguna CINCAR Necesito que nadie vaya que todo el tiempo que le hemos hecho cualquier , si tú le dices, mira, ¿esa CINCAR que reconoció el sistema? Esta es del puerto 11 No se deja, dice que. Morrisho no dice No se encuentra ninguna CINCAR que uno ponga ahí en ese puerto Ok, ok, ok, vale, voy a. ya solo no pica eso Me confirman nuevamente el ES que no traiga ninguna CINCAR ¿La 14? Ninguna CINCAR, es el código 140442 Listo, ¿qué nombre tiene ese 11? 8 Listo mi señor, ya no sé como la información Yo voy a poder revisar los precios que me pido fabrica si resulta algo yo te mantengo informado, ¿vale? Listo, listo, espero que me ingenieres Ok Vale, señor Carlos, muchas gracias por la información, que estén lindos Gracias, hasta luego Adiós señor