 alo, buenos días lo hablo, buenos días alo, buenos días hola, me puedes escuchar si, si, ya te escucho hola, con braga, es que tengo el gusto de hablar como estas braga, hablas con Juan Carlos acá en Bogotá como te encuentras voy, yo soy Juan Carlos, gracias por preguntar, si, que tal, como vas ahora muy bien, si, señor me alegra, justamente que te voy a ayudar el día de hoy , que me puedes ayudar con dos extensiones, que son que son coitas esta que es porque se contra el formatio de los equipos no tienen la configuración, como se deberá colaborar claro, si los extension de Bogotá, si, los dos son de Bogotá, los dos extensiones son de Bogotá es el nombre de extension por? si, es la condición, una es la 27 la otra es la 25 la 27 la 25, si si, señor, están todos coitos listo , ahora tenemos que tomar un momento de porajaje en el delcalso en las plataformas para que los efectos se muerren por a los institutos, tu correo de Juan P. Piracido, si, señor porajaje en el delcalso le vamos a configurar, le dejo el triebornet me dicen es si, señor, regalan un momento ya reconcluye como lo usan dice caun dice el momento de porajaje en el delcalso listo ahora, porajaje en el delcalso por favor, es el 3-1, es cierto? si, señor, si, señor ustedes no se si tienen la ilota ni de si, señor, tengo acá uno que es el 19-82 4-10-6 8-4-3 8-4-3 ok, pero en un momento yo porajajo nunca lo voy a levantar, hablá de pronto me mostrará, llamadita no lo voy a levantar vamos a hacerlo, listo, porajajo porajajaja listo listo listo