 Buenas noches, buenos días Me gusta hablar Sí señor, hablo con Juan Carlos acá de Domino Bogotá Juan Carlos, por favor, ¿qué te puedo hablar el día de hoy? ¿Tú me quieres hacer un favor con la extensión 249? Sí, claro, que solicita sobre esta extensión Esta extensión está permitiendo la salida de llamadas a las. de las otras ciudades ¿Tú quieres una llamada de manejo? Listo, será. yo quiero mucho realizar llamadas a las otras ciudades nacionales por ejemplo lo que viene de Gim, Pereira no le permite la salida de llamadas Ok, sería como para su extensión, para las llamadas nacionales, ¿cierto? Sí señor Listo, también te lo acabo de dar un poquito para ayudarte con eso en el recurso del viaje de la Ciudad de la Nación Perfecto eso va a acabar en un momento, por acá, de la Nación de Ocasio Listo Tu correo es Juan.Piracidea.com.juegos Sí, un, un bien Juan Nicolás Oraz, amigue de El Ticket, ya como tanto ya llegas al correo, estoy. Listo, perfecto Nicolás Oraz, hay algo de un valor de los analistas para que te apoyes con la solicitud de la salud de la Ciudad de la Nación de Ocasio Sí, estoy bien, yo acabo de decir que me corre Listo Juan Ticolé