 ¡Buenas noches! Hola, buenas noches, la editura está. Muy bien , le hemos trabado por acá, pero Laura que empezaste, ¿cómo va? ¿Cómo? A ver, como real, ya en Australia, ya te iniciamos de fabricar telégonos ¿De fabricarlo.? ¿Lo he colisto o cómo? Ehh, ¿tú lo tienes conectado? No, está conectado Sí, lo puedes hacer de esta forma, de mi agente ¿Lo desconecté con el teléfono o te lo conecté? Lo conecté por ahí unos 5 segundos lo hemos aconectado Sí, sí Le ayudé a que nos el teléfono ya Sí Allá está teniendo el teléfono, allá está iniciando Sí, allá Sí, de esto ya rayamos, sí, sí Normal es una normal Pero ya luego No sé cómo es ¿Qué es eso? No sé cómo es Ya luego la pantalla No aparece nada Como el nombre ni nada el teléfono está como sin tono se está atombrando todo el día con botones salvo mi sofía el teléfono Como el teléfono es un resupe Yo hago una Validación, ¿no? Esto para que me escondeja el teléfono, valido que sigue configurando si el teléfono le logre hacer a él Ahí lo visto era Como lo veas ahorita Como está lo que se dice, se me muestra el nombre No, no se me muestra el nombre Como se me muestra el nombre correctamente Sí Ahí tiene esa decisión de Juliana Juliana, sí todo eso va a ayudar a hacer una llamada Por favor, a veces la llamada lo más Hola, ¿qué tal? Hola, ¿qué tal? ¿Qué tal? No, no se puede hacer No se puede hacer Ah, uno realizó la llamada, ¿cierto? No, no, no puede hacer No puede hacer Uno no puede hacer Que no lo coge se queda sin tono se toca apretar el botón de colgar Varios veces para que vuelva el tono Ahí entró la llamada Ok, yo creo que se hizo la llamada bien, ¿cierto? Entró la llamada No sé, que parecía Ircate una llamada en grejo si la funciona bien si la queda, se nos encanta así Levantando la voz Levanta por balado la voy a hacer Ando, ando Hola, hola Hola, ¿ustedes no se saben? O si ustedes no se saben, levantando la voz Bien, si ahí diremos Lo que hiciste Levantamos como un paro de tres en la configuración Ahí vamos a ir Vale, después de la configuración que será , así le dejamos aquí me ento el día de mañana me encanta Como estrenar Parece, el día de mañana A la mitad de la mañana, por el tipo 10, 11 Le doy una llamadita para ver como se huele en ese transcurso Que te inicie ahí Perfecto, que se me acerque Claro, que te inicie la satisfacción, no le acerque nada Como te estoy viendo, que te dejo