 ¿Qué más? Buenas noches. Hola, buenos días. ¿Cómo estás? ¿Qué tal? Hablas con David de Zafián. ¿Cómo va todo? Ah, maravilloso. Bien, hermano. ¿Cómo ha pasado? Todo muy bien. No le he dicho nada de su pregunta. Leíva, queremos por la foto del casito que levantaste con la mesa para valiar unas extensiones de la otra vez. ¿Me la decís en la llamada? Sí, sí, sí, hay un chiste, hermano. Es de la de Maracosá. Se está plantando. Se está plantando llamadas desde Palacio, desde la 31 algo, a la V.E. Pero desde aquí sí, para el cierto, el común está pasando en momento, , donde cuenta con las vías el correo de admisión. Tenta llamar acá si no hay comunicación, dice que el teléfono pese el número de los respaldos. Ok, comprendo. No sé de información como otro, pero me he estado informando en momento. Yo he estado de las horas para grabar lo que hacía fue un poderificador, para Montería. Yo le dejo a mi compañero que haga por ahí la puffer pat pandemia a functions de requerimiento a los cinco misiones para poder hacer las cosas chordición nos