. Hola, me llamo Marcella, como estás? Hola, de nuevo, conmigo, muy bien. En una serie de noticias, he podido notificarte por acá, de alguna herramienta que hiciste, sobre cómo utilizar los transporteos como un incomunicador. En nuestro NG tenemos la troncal en medio, por los ingresos de número, que es valiando como que esta troncal no me responde a conectividad, a través del transporte de la movilidad, no tengo alcantía contra ella. , ya que valeamos por eso, para hacerle funcionar para variar difícilmente si no está bien, sino para recortar ya la distancia de la distancia de la distancia. , ya que me interesa la mayoría de compañeros, de claro, para ver si está inicialmente esa parte aquí, que se cae todo conectado allí, que no tenga nada que ver con una maldad, sino que realice el reporte con ella, que se crea de manera difícil. Dale, Marcella, con todo el gusto, adiós.