. Hola, doctora Cúpula, buenos días. Hola, maestra Marcela, ¿cómo está? Hablo con Brianna Di Satia. Hola, muy bien, muchas gracias por contarnos. Realmente, vamos por acá en la ciudad de Cúpula, en un canisterio en la meta de la miliciativa, tenemos problemas con las llamadas de ingresos también se saca en la sede, ¿de cierto? Con respecto a la telefonía, es seriedad de la tele, ¿tienes una serie de trabajos contigo? Conozco a ti, es un tipo de inconveniente. Te acuerdo la consulta, tuve la excepción de llamar. En la 3.0. En la 3.0. eso. De pronto, la llamada está con la miliciativa, tienes problemas con la llamada en francés, ¿cómo es la marcación, qué número estás marcando? No, es por, por ejemplo, ya por fuera, ya por eso mi compañero que siempre me llama, lo opriente, le dicen que no, que el número no es como, salgindra se corta la llamada, que no entran directamente a la opción 4, que es pos 20. Ok, es marcado en caso al número 500. Aquí, es el número 300, 300, 0, 9, 9, sí. Marculación 4, que es pos 20. Ok, ya por ahí, es una, es una misista para revisar la novedad. Se te ha enviado por acá una serie de valías en el suelo, ese numerito sobre ese presidente, si te confiemos, porque por acá llegamos por el fin, usted se comienza por el 4, el 4, el 6, el 49, ¿qué? Sí. cuando se te hace una llamada saliente tampoco te funciona. No, mira, que esta mañana no hay centenarios, desde el viernes esta mañana que los distraes a la abogada, ya que ya está organizado, pero , porque falla como que, como por horas, o si queda como el 0, más o menos, que el número no se encuentra en cierto tema, en valía con varios números telefónicos, ahora con todos. Por el enfante las extensiones internas de acá mismo, que ya estaban funcionando, acá mismo no se podía llamar internamente en las extensiones, pero ya números celulares así, para llamar a tiempo. Oh, sí, si te das una llamada por acá, nos tiramos unas llamaciones se vuelve la camadita, tú no tienes el número apenas con el que no. Ah, si es claro. Puedes intentar hacer con la camadita saliente, que ya tengo el celular o el número. Ah, , bien. Eso, ya por ahí, yo estoy en la internación de estado con esta camadita para que lo perdié, para que te explote dónde estoy. Vale, claro. te agradezco mucho, me haces más cosas que yo te estoy. , gracias, no te loco.