una nueva yonara Saty, un buen día le habla a María María, buenos días, ¿cómo estás? Muy bien, ¿qué tal? A mí me parece que estamos teniendo problemas con el logueo de la tarde ¿Sí le sale? No, le sale el Google, apenas el logueo le sale el pantalla blanca con Googlebot no le sale esta. Sí, su suera mirada va arriba acá le va a decir por favor que se loquean para comprobar si ya les funciona Sí, dame dos minutos que sea un problema no más Dale, saty Ahora sí, ya la loco Vale, perfecto, mucho más gracias Con gusto, saluda Vale, feliz día