Tiene una nueva llave ¿Qué es lo que ha celebrado el día de hoy? Hay algo que es de soporte, canito telefonía ¿Qué es lo que se tuvo el gusto? Alejandro, se me ha dado el placer ¿Qué es lo que se te ha preparado el día de hoy? Por acá un piste, un archivo en Chelsea Lo que se guarda solo, pero se tenía un canito que me portaba a un partido Por qué? Porque se regresa la externa se cierra el barco Ahí hay un pequeño porno de recuperarlo que se trae a la extrema Eso es un tema del área de píxar que se ha hecho por acá ¿Esto es de Telefonía Lepto? Sí, es un proyecto que se ha hecho por acá Ok, esto es la contigo, también es un proyecto que se ha hecho directamente Gracias por la información, gracias por la información Gracias por la información Gracias por la información, gracias por la información