Llamada transferida a Tigo Brian Hola, muy bien, ¿cómo vas? Está bien, sí, yo creo que ya Después de la quebrada en Pervida, aquí se ha dado el ingreso ¿Tengo un momento que te pongo a hacer un video? Dale Sí, llamávelo a usted ¿Cierto? Sí, era una red line en el Powerwall Ya, no estaba lo que me pudo hacer Sí, estaba lo que me pudo hacer, sólo funcionaba localmente Porque te ahorita proveía cuando vosotros te lo acordaste después ya habían llamado, ya habían llamado Le hemos dicho antes que ya no hagan las sesiones Sí, ya está funcionando Va a estar en la quebrada se va a hacer la medallita Listo Dale, perfecto, ya está lo bien Me pongo a liar que si la tengo que hacer, se va a hacer la red, se va a ver la red, la camada, la máquina, todo Ah, ahí, tú, ¿qué? No, porque es la que se va a realizar se lo va a cambiar a la T eso es algo que le da mucho por la sección, ¿listo? Cualquier cosa estamos hablando Ah, eso es un gran asunto