¿Qué pasa? Ingeniero Buen día señor Carlos, otra vez con Cone ¿Qué con? Estoy lleno, estoy lleno Señor Carlos, no confundirte Lanezco el estado que aparece el EBS 7-14-04-4-2 Ve lo que he comunicado en momento ¿Cómo así, cómo así? No entiendo El EBS que presenta problemas en el regreso de las 5 cares, ¿cierto? ¿Está prendido? Sí, claro Porque en momento el equipo me parece un estado caído Como si no fuera prendido Por eso, por eso, por eso Eso es lo que pasa Eso es lo que pasa Claro, claro Claro, esto está en fin en instante sí Sí, sí Lo que hemos hecho, lo conectamos con el EBS ya lo vamos a conectar Cucena 10-15 minutos vuelve a hacer lo que debe hacer Vale, vale, sí, sí, sí, sí, sí Es muy cierto lo que dice Porque cada vez está colistado en la interfaz, ¿es cierto? Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí Ok, listo. el 13 de la. de la 11, estuvieron, ¿? Aló, aló. Aló, aló. Aló, aló. Aló. No me escucha nada. Me dice el grupo de caballeros. Ya. Sí. Ok. . mi señor, ¿dónde está el escuchar? Yo también. Sí, sí, sí. Pero. Pero sí, , lo que me dice el grupo, no, aún no estamos reivindicando. Aún no estamos reivindicando. ¿Aún no estamos reivindicando? Ok. Listo, sí, sí, mío. Te recomiendo que os hagáis la idea. Ok. Claro, claro. Pero sí, mi señor, nosotros estamos manejando con la prioridad que te merezco. Claro. Sí, pero, es que llevamos, eso lo que se me dice, pero es, mire, es, ¿cuánto tiempo llevamos? En el momento en que allaron los equipos, ese equipo nunca se ha logrado estabilizar, nunca para nada. ¿Sí? Siempre ha sido la palla de todos los días la feria de dinero ayer. ¿Sí? , , usted dice que están trabajando con prioridad, pero pasan los días pasan los días no hay una solución definitiva, eso es lo que más, es lo más triste, se quedará a esperar pero sí la que estamos muy muy tristes con la calidad de los equipos, que no ha sido la masa adecuada o la esperada en el momento de haber hecho la compra, que no son equipos económicos, están mismos realmente no funcionan lo que deberían funcionar, quedo pendiente en todo el plan que no de una, de una mi señor Garfe, yo voy a transmitir esa milia de información que me mencionan al equipo de Fabrica para que hagan a respecte a revisiones, cuando ya llegue a usted, a Eli, ya tengo la solución definitiva, vale, listo, si señor, si, la parte que trata garantía, yo voy a informar al equipo de Fabrica para que nos deneyen una solución, listo, si señor, si señor, al equipo de Fabrica, gracias, vale, ok, que tenga, , ahora ya va.