No hay sencillares, suena una. Hola, Juan Carlos. Juan Carlos, como estas? Hola, ¿sí? ¿donde estas? ¿Qué más hay? ¿Cómo ha pasado? Todo muy bien, ¿qué tal? ¿Cómo va todo? Ah, está bien, gracias a Dios. Juan Carlos nos ha informado sobre su edad. por acá, ¿cómo te ha pasado? Levantar la ETN para revisar los herbialegas que tenemos en la telearquista. ¿Cómo están respondiendo? ¿Sí se le ha dicho que se le ha dado la ETN? ¿Se le ha dado la ETN? Sí, desde que estamos aquí tenemos un incidente. Desde que estamos aquí tenemos un incidente con el firewall. , digamos que estamos en momento en el esportivo aislado. Ah, ok. ¿ con los sencillares de la telefonía? ¿Con un camión de internet? Sí, sí, están trabajando bien. Es un incidente que tenemos en el firewall como tal. Ah, ok, perfecto. con el control de la ETN. ¿ si algo? ¿Si viene el mismo número de antes? No, es un número disto. Ah, si algo, me escribe. Estamos tratando de todo lo posible de recalentar. De ahí vamos a finalizar la carta nos queda todo. Pero igual, si te parecen escribir, yo estoy confirmando cómo vamos. Ok, vamos a dar un mensajito por acá por el WhatsApp. ya por ahí, ya le han dado el producto de respuestas enviado a su nombre. , le han dejado una para previsar. Listo, le han dejado un mensaje así. Un momento por acá, le han dado el mensaje. Ok, se lo ha tirado así por encima. Listo, perfecto. se lo ha tirado por encima para que se arquee el chat. Sí, sí, me lo estoy viendo por ahí. Es un punto que estoy consultando al nivel fondo, vamos con el resolver el problema de la ETN de firewall. Para variar que podemos acceder a los servidores, que se la tienen al adelante que estén reportando correctamente por hacer una plataforma de monitoreo. Sí, es tal. Si no te vean los servidores que no tienen ningún adelante, , si no, no es tal, ya es bien. Si no, así puedes en un nivel de firewall como tú, no te ves que está la novedad. O lo estoy confiando un poco, ¿sí? Sí, se va a aguantar. Es mucho mejor no, ya no tienes ese. Vale, está bien.