La Comunicación de la Comunicación de las Comunicaciones Públicas de UELDI conozco en una nueva dirección por favor, Marcio. Le lo contamos Marcio. 1. Información. 2. Sustituto de desvanecimiento. 3. Previvencia. 4. Secorina. ¿Cómo va? No he hecho cumpleaños. Habla bien, vos. Por aquí la temeriste el que no funciona, ¿cierto? Sí, claro. Es una caza de validad, necesito como que estamos en la misma lista. ¿De las dos puedes ser o no es necesario? Sí, de las dos. Eso te pasaba desde todas las expresiones, no solo desde el final de todas. , yo diría que sí, hermano. , que no nos habíamos fijado, ¿cierto? Porque la semana pasada sí, no se había interpretado. Yo creo que es más que 10 minutos más, pero yo diría que la dificultad es general. Vale, por ahí, por ahí. , está bailando los parísitos de llamadas que tienen la extensión, , ella nos deja como 30 minutos la gata. Ustedes también tienen en otra clase, tienen una numeración que empieza por 2. ¿En dónde, perdón? En otra clase, tiene una numeración que empieza por 2, , tienen un servicio por 2. Creo que en el parque sí hay, creo que en el parque sí, pero no es que no sea un servicio por 2. Creo que en el parque sí hay, creo que en el parque sí, pero que es parte de la conservación, pero que empieza por 2. Ok, , la idea es que, hermano, sayamos la cuenta marcando esto de acá. también me gustaría validar que desde allá se me puede sacar ya más a los de el parque la conservación. Ah, ¿de acuerdo? Si quieres, yo voy haciéndose, voy a las águilas voy marcando. Ok, ya voy a ir a ir, listo, listo. Ahorita te voy a dar la ganaícha para ver cómo le fue. De todos modos vamos a la ganaícha por acá abierta, para ver cómo me he ido me estoy viendo allí. Ahí me está entrando ya una, me está dando la llamada de la 3152, una de las que. No sé si ha estado diciendo la idea. Es que hoy, yo voy haciendo el ejercicio con la de. Esa es la de las 4152 con la de 2, no, es la de los dos ya, ya. Es de la 3152, marcha ahora la que se hace por 2. Es la de parque. Sí, es la de parque, sí. Dale, para ver si me puede.