una nueva llegada Hola Hola ¿Qué tal? ¿Qué tal? ¿Cómo estás? ¿Hablas con yo? Hola, ¿cómo estás? Muy bien, ¿ tú? Muy bien, gracias, me necesito un favor necesito necesito un el estilaje en brosa de una llamada que está buscando la llamada no me sale como si nos hubiera entrado a nosotros para con la recopilación por favor ¿Le puedes dar el número por casualidad? el número es 316 316 280 280 6010 listo, ¿cómo para buscarle a la que se le empezó? por favor, necesito hasta una llamada una llamada que se realice el día de hoy el siguiente indica que lo damos como 5 minutos en línea una misma respuesta pero si buscan ver la llamada no lo entienden ponlo en el sale en el site de la clave ya la voy a buscar ya me disto sin porno ¿no puedes copiar por la clave? si, claro que si, es una valentina listo, bien gracias la voy a dar con otro ruso, ya no nos vemos