aló aló Andrés estoy con él? con esta banderilla de satian ah si, que hoy hablo hablo como va todo ah, muy bien bien, afortunadamente ah, bien, bien por acá nos reportaron de que las sustenciones de ala regio no estaban funcionando si? ah, eso fue, si que estaba por fuera pero que aquí estaban preparando de grabar, conestar no pudieron si eso no nos hicieron reportar que. no, pero yo tengo mi lucho yo a mi entero si te deseas le marco ah, dale, o si queres yo te hago un mensajito por el whatsapp respondes por ahí si, ah perfecto, listo, ya lo he dicho te averigito, listo? ah, listo hermano, muchas gracias , listo, vale, vale, vamos a hablar, vamos a hablar chau chau chau