Hola, ¿qué tal? Sí, bienvenido a la. Gracias, buenos días. Hola, ¿qué tal? Me siento muy bien. Hola. Buenas días, con el Nader de El Rolando, ¿cómo estás? Muy bien, el Nader, ¿cómo estás? Muy bien, hermano, gracias, buen día. Me alegra. ¿Cómo le? Como cosa rara. Un cambio de Nader. Hola, hermano, gracias. Lo que sé es que. Lo que hicimos aquí, donde estamos, la planta, es decir, nos apague el servidor, para que en el cambio de corriente, todo eso no pueda. ya me están funcionando los teléfonos, los teléfonos, los teléfonos, los teléfonos, pero desde ninguna extensión estamos pudiendo transferir a otra extensión. Ok. No es como tal, por decirlo así, es como arrastrar la dimensión, hacer transferencias, no es una sencilla, ¿sí? Exacto. Arrastrar, llámame así la función, a mi está chica, a mi carrastrar, llámame, no por allá, el teléfono decirlo así. Sí, exacto, es solamente para transferir. Por ejemplo, si yo estoy haciendo el combo, no la puedo transferir si no, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no puedo transferir, no me puedo que digamos. Si claro que si, pero hay que tener unos minuticos que como tenemos el computador apagado por la luz lo inciendo ya que se suelo votar o el mismo que se dice que hay como un puntico 1 en los matros que es el video Ya para la gente se escribe o se va la maíz la cosa es que para el día de mañana a qué hora se acaba dice que es la hora de la tarde Si si si si si, si fue en la tarde de las 2 de la tarde es excelente Las 2, si Gracias por haber visto Gracias Muchas gracias , saluda