la mani. malcuss, mal진짜 , también se paga se paga. No sé qué más cambió ahí en el caso, no sé si los tienen o si no. Yo busco por qué interlocutor. Hay , es decir, los puestos que van a cambiar, no. Ayer no, ¿cómo se interlocutor? Los puestos que van a cambiar, no les cambia el nombre a la atención de la persona que le va a sentar. Es que en algunos de la sesión, el otro también lo hace. hay que cambiar el nombre. Lo de los puestos es lo que tenemos. Tú vas a ver los cabros, ya. No lleven a más de la que se va ellos están en ese momento en rollo. , si le ven los pequeños, mando un caso no le van a ver. Porque la mina es un chiquilado, porque me dice las cuales no me sale. Que yo no le veo caso. hicieron para ti. Ah, será ese el solicitud mantenimiento. Lo que me hace es muy grande, creo. Pero igual es una persona de un biche. es seguro porque no me sale. Conmigo yo sentaré importante. Es que no le veo caso que me veo abierto. Que de Marcela es un cambio de PC, impresora, una cotización, pero no veo más. Hay que hacer una cosa. Yo lo voy a hablar de los hip-hats de las personas que tienen. Si me dedican a hacer algún cambio de la mina, me dicen que hacemos las hip-hats por ahí va. Sí, sí. Sí, a ver, le voy a dar algo por acá. A ver, yo le voy a dar la moneda se la salió por acá. Ah, a ver. O es que ahora, ahora, ahora. Ya, ya, ya. El ser de la panquete. A ver, ¿qué pasa con el noob? Ah, que no supe con quién hablar. Ah, ahí está. Acá le he dicho un gran tabú.